[संगीत]
मौला
गणेश जी ने उनके साड़ी यात्रा मतलब उनकी
करवाई उनके जो साधना थी उनकी सिद्धियां
उनकी जो भी क्रियाएं थी ना वह सर कुछ गणेश
जी ने करवाया कल किया था तो इसलिए कल की
अवतार के जीवन में गणेश जी का बहुत
इंपॉर्टेंट रोल है
और सिर्फ कल के अवतार के जीवन में ही नहीं
गणेश जी का इंपॉर्टेंट रोल है गणेश जी
अपने आप में ही मतलब की ऐसे हम समझ सकते
कल की अवतार को आप गणेश जी बोल सकते हो वह
जो भारत जिसको हम नाम ले रहे हैं अगर उसको
हम बेटे के रूप में देखें वो भारत जो है
वो एक तरह से गणेश जी ही हैं
भारत जो है वह गणेश जी ही हैं तो ऐसे समझ
सकते हैं
तो इस तरह से
जो गणेश जी हैं उनका बहुत ही इंपॉर्टेंट
रोल रहा है कल की के जीवन में और अभी भी
गणेश जी जो हैं वो कल की के साथ हैं
तो उनमें सम गई लेकिन गणेश जी जो हैं वो
उनको मतलब वो और आगे उनके साथ चलेंगे जैसे
महाकाली और महाकाल गणेश जी आ शनि देव यह
सब मतलब साथ-साथ चलेंगे जो मतलब सारे कम
को देखेंगे वो जो
कर्म का जो रजिस्टर है जो कार्मिक रजिस्टर
है जिसकी सब फाइनल जजमेंट हो रही है उसको
जो एक साथ बैठकर सब कर रहे हैं वह
महाकाल महाकाली गणेश जी शनिदेव
हनुमान जी तो ऐसे मतलब यह सब भूल जाए जो
है वह यह सब कुछ चेक कर रही है
तो इस तरह से तो गणेश जी का बहुत
इंपॉर्टेंट रोल है कल की डेट की
मतलब जर्नी में